Repository: ORCID/orcid-angular
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

# topBar.findOutVisibility
source: Find out more about visibility settings in ORCID
ja: ORCIDでの可視性設定について
ko: ORCID에서의 공개 범위 설정에 대해 자세히 알아보기
zh_cn: 了解有关 ORCID 可见性设置的更多信息

# summary.recordSummary
source: Record summary
ja: レコード概要
ko: 레코드 요약
zh_cn: 记录摘要

# summary.findOutMoreAboutRecordSummaries
source: Find out more about record summaries
ja: レコード概要についての詳細
ko: 레코드 요약 자세히 알아보기
zh_cn: 了解什么是记录摘要

# researchResources.description
source: Connect to trusted organizations to automatically add the specialist resources you use for your research.
ja: 信頼できる組織に接続して、研究に使用する専門家のリソースを自動的に追加します。
ko: 신뢰할 수 있는 조직에 연결하여 연구에 사용하는 전문가 리소스를 자동으로 추가합니다.
zh_cn: 连接到信任的组织以自动添加您用于研究的专家资源。

# researchResources.learnMore
source: Learn more about how research resources are added to your ORCID record
ja: 研究リソースが、ORCIDレコードに追加される方法の詳細
ko: 연구 리소스를 귀하의 ORCID 기록에 추가하는 방법에 대해 자세히 알아보십시오
zh_cn: 详细了解如何将研究资源添加到您的 ORCID 记录中

# researchResources.researchResources
source: Research resources
ja: 研究リソース
ko: 연구 리소스
zh_cn: 研究资源

# shared.sortResearch
source: Sort Research Resources
ja: 研究リソースを並べ替え
ko: 연구 리소스 정렬
zh_cn: 对研究资源排序

# researchResources.present
source: present
ja: 現在
ko: 현재
zh_cn: 当前

# shared.translatedTitle
source: Translated title
ja: 翻訳済みタイトル
ko: 번역된 제목
zh_cn: 翻译的标题

# shared.showMore
source: Show more
ja: 詳細表示
ko: 자세히 보기
zh_cn: 显示更多

# shared.showLess
source: Show less
ja: 表示を減らす
ko: 적게 표시
zh_cn: 减少显示

# topBar.isThisYou
source: Is this you?
ja: これはあなたですか？
ko: 본인이십니까?
zh_cn: 这是您吗？

# topBar.signInToStart
source: Sign in to start editing
ja: サインインして編集を開始
ko: 편집을 시작하기 위해 로그인
zh_cn: 登录以开始编辑

# topBar.printableVersion
source: Printable version
ja: 印刷可能バージョン
ko: 인쇄할 수 있는 버전
zh_cn: 可打印版本

# topBar.ariaLabelPrintableVersion
source: View printable version (Opens of a different tab)
ja: 印刷版を表示 (別のタブで開きます)
ko: 인쇄 가능 버전 보기(다른 탭으로 열림)
zh_cn: 查看可打印版本(打开不同选项卡)

# topBar.deactivatedRecord
source: This ORCID Record is deactivated
ja: このORCIDレコードは非アクティブになっています
ko: 이 ORCID 기록이 비활성화되었습니다
zh_cn: 此 ORCID 记录已注销

# topBar.lockedRecord
source: This ORCID Record is locked
ja: この ORCID レコードは一時的にロックされています
ko: 본 ORCID 레코드는 일시적으로 잠겼습니다
zh_cn: 此 ORCID 记录被暂时锁定

# topBar.accountDeprecated2
source: for the latest information
ja: 最新情報をご確認ください
ko: 최신정보를 확인하시기 바랍니다.
zh_cn: 以了解最新信息

# topBar.biography
source: Biography
ja: 経歴
ko: 자기소개
zh_cn: 简历

# topBar.information
source: Information about yourself, your research interests and other pertinent details that enhance your ORCID record.
ja: あなた自身、あなたの研究の関心、およびあなたのORCIDレコードを強化する、その他の関連する詳細に関する情報。
ko: 본인에 관한 정보, 연구 관심사 및 ORCID 기록을 향상시키는 기타 관련 세부 정보.
zh_cn: 关于您自己、您的研究兴趣和其他可以强化您的 ORCID 记录的相关细节。

# topBar.addBiography
source: Add your biography
ja: バイオグラフィーを追加
ko: 자기소개 추가
zh_cn: 添加您的简历

# shared.whoCanSeeBio
source: Control who can see your biography by setting the visibility. Your default visibility setting is
ja: 誰があなたのバイオグラフィーを見ることができますか？デフォルトの可視性の設定はプライベートです。
ko: 귀하의 전기를 볼 수 있는 사람. 기본 설정은 비공개입니다.
zh_cn: 通过设置可见性来控制谁可以看到您的传记。默认可见性设置是

# topBar.ariaLabelCloseBiography
source: Close Biography
ja: バイオグラフィーを閉じる
ko: 자기소개 닫기
zh_cn: 关闭简历

# topBar.ariaLabelSaveChangesBiography
source: Save changes to Biography
ja: バイオグラフィーの変更を保存
ko: 자기소개에 변경사항 저장
zh_cn: 将更改保存到简历

# topBar.ariaLabelCancelChangesBiography
source: Cancel changes close Biography
ja: バイオグラフィーの変更を保存して閉じる
ko: 변경사항을 취소하고 자기소개 닫기
zh_cn: 取消更改关闭简历

# topBar.ariaLabelBiographyPublic
source: Set biography visibility to Everyone
ja: バイオグラフィーの表示設定を全員に設定
ko: 자기소개를 모두에게 공개로 설정
zh_cn: 将简历可见性设置为“所有人”

# topBar.ariaLabelBiographyTrustedParty
source: Set biography visibility to Trusted Parties
ja: バイオグラフィーの表示設定を信頼できる個人・組織に設定
ko: 자기소개를 제한적으로 공개로 설정
zh_cn: 将简历可见性设置为“受信任方”

# topBar.ariaLabelBiographyPrivate
source: Set biography visibility to Only Me
ja: バイオグラフィーの表示設定を自分のみに設定
ko: 자기소개를 비공개로 설정
zh_cn: 将简历可见性设置为“只有我”

# topBar.yourNames
source: Your names
ja: あなたの名前
ko: 이름
zh_cn: 您的姓名

# topBar.alsoKnowAs
source: Also known as
ja: 別名
ko: 다른 이름
zh_cn: 也称为

# topBar.orcidHasANumber
source: ORCID has a number of options for adding and managing your names.
ja: ORCIDには、名前を追加および管理するためのたくさんのオプションがあります。
ko: ORCID는 이름을 추가하고 관리하기 위한 다양한 옵션을 갖추고 있습니다.
zh_cn: ORCID 提供多种选项以添加、管理您的名称。

# topBar.findOutMore
source: Find out more about managing names in your ORCID record
ja: ORCIDレコードでの名前の管理について、詳しくはこちらをご覧ください
ko: ORCID 기록에서 이름 관리하는 법 더 찾아보기
zh_cn: 了解更多关于管理您 ORCID 记录名称的信息

# topBar.yourGivenAndFamilyNames
source: Your given and family names
ja: あなたの下の名前と名字。これらは、デフォルトでORCIDレコードで使用されます。
ko: 귀하의 성과 이름. 이는 ORCID 기록에 기본적으로 사용됩니다.
zh_cn: 您的名字和姓氏。默认情况下，它们将用于您的 ORCID 记录。

# topBar.givenNames
source: Given names
ja: 名
ko: 이름
zh_cn: 名字

# topBar.firstNameError
source: Please enter your given names
ja: 名を入力してください
ko: 성을 제외한 이름 입력
zh_cn: 请输入您的名字

# topBar.invalidName
source: Invalid name characters or format
ja: 名前の文字またはフォーマットが不正です
ko: 잘못된 이름 문자 또는 형식
zh_cn: 无效的名字字符或格式

# topBar.namesMaxLenght
source: Must be less than 100 characters
ja: 100文字未満である必要があります
ko: 100자 미만이어야 합니다
zh_cn: 必须少于 100 个字符

# topBar.familyNames
source: Family names
ja: 名字
ko: 성
zh_cn: 姓氏

# topBar.yourPublishedName
source: Your published name
ja: あなたの公開名
ko: 출판된 이름
zh_cn: 您的发布用姓名

# topBar.howYouPreferYourName
source: How you prefer your name to appear when credited. Adding a published name lets you control how your name is displayed in your ORCID record.
ja: クレジットされたときのお名前の表示方法。公開名を追加すると、ORCIDレコードで名前の表示方法を制御できます。
ko: 이름이 입력되었을 때 표시되는 방식을 고르세요. 출판된 이름을 추가하면 ORCID 기록에 이름이 표시되는 방식을 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 当您获得认证时，您偏好展示的名称。公开添加名称让您能掌控在 ORCID 记录如何显示您的名称。

# topBar.publishedName
source: Published name
ja: 公開名
ko: 게시할 이름
zh_cn: 发布名

# topBar.whoCanSeeYourNames
source: Who can see your names
ja: 誰があなたの名前を見ることができるか
ko: 당신의 이름을 볼 수 있는 사람
zh_cn: 谁能看见您的姓名

# topBar.addOtherNames
source: Add other names you may be known by. These can include abbreviated names, middle names, former names or names in a different character set or language. Adding other names can help people find your record when they search the ORCID registry.
ja: あなたが知られているかもしれない他の名前を追加します。これらには、略称、ミドルネーム、旧名、または異なる文字セットや言語の名前が含まれます。他の名前を追加することで、ORCIDレジストリを検索するときにあなたのレコードを見つけるのに役立ちます。
ko: 알려진 이름을 추가해 주세요. 약칭, 미들 네임, 이전에 사용한 이름, 다른 언어나 문자로 된 이름 등이 포함됩니다. 다른 이름을 등록해 두면 사용자들이 ORCID 등록 자료를 검색할 때 더 쉽게 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 您可以添加别名，例如名称缩写、中间名、曾用名或其他语言字符形式的名称。添加其他名称可以帮助人们在搜索 ORCID 注册数据库时找到您的记录。

# topBar.otherNamesMaxLenght
source: Must be less than 255 characters
ja: 255 文字未満でなければなりません
ko: 255자 이내이어야 합니다.
zh_cn: 必须少于 255 个字符

# topBar.addOtherName
source: Add other name
ja: 別の名前を追加
ko: 다른 이름 추가
zh_cn: 添加其他名字

# topBar.addAnotherName
source: Add another name
ja: 別の名前を追加
ko: 다른 이름 추가
zh_cn: 添加另一个名字

# topBar.addGivenName
source: Your given names or forenames
ja: よく使う名
ko: 성을 제외한 이름
zh_cn: 您的名字

# topBar.addFamilyName
source: Your family names or surnames
ja: 姓 (名字)
ko: 성
zh_cn: 您的姓氏

# topBar.addPublishedName
source: Add a published or credit name
ja: 公開名またはクレジット名を追加
ko: 게시할 이름이나 신용 이름을 추가
zh_cn: 添加发布名或信用名称

# topBar.manageWhoCanSee
source: Control who can see your given, family and published names by setting the visibility. The default visibility for your names is
ja: 可視性を設定することにより、あなたの名字、下の名前、公開された名前を誰が見ることができるかを制御します。名前のデフォルトの可視性は以下の通りです：
ko: 가시성 설정으로 내 이름, 성 및 필명을 누가 볼 수 있는지 조정하세요. 기본 가시성 설정일 때 내 이름은 다음과 같이 표시됩니다
zh_cn: 通过设置可见性来控制谁可以看到您的名字、姓氏和发布的名字。您名字的默认可见性是

# topBar.ariaLabelCloseNames
source: Close Names
ja: 名前を閉じる
ko: 이름 닫기
zh_cn: 关闭名称

# topBar.ariaLabelSaveChanges
source: Save changes to Names
ja: 名前の変更を保存
ko: 이름에 변경사항 저장
zh_cn: 保存对名称的更改

# topBar.ariaLabelCancelChanges
source: Cancel changes and close Names
ja: 変更をキャンセルして名前を閉じる
ko: 변경사항을 취소하고 이름 닫기
zh_cn: 取消更改并关闭名称

# topBar.ariaLabelYourGivenNames
source: Your given names
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 您的名字

# topBar.ariaLabelYourFamilyNames
source: Your family names
ja: 名字
ko: 성
zh_cn: 您的姓氏

# topBar.ariaLabelYourPublishedNames
source: Your published names
ja: 公開名
ko: 발행 이름
zh_cn: 您的发布用姓名

# topBar.ariaLabelIAmAlsoKnownAs
source: I am also known as
ja: 別名
ko: 다른 표기명
zh_cn: 我也被称为

# topBar.ariaLabelNamesPublic
source: Set names visibility to Everyone
ja: 名前の表示設定を全員に設定
ko: 이름을 모두에게 공개로 설정
zh_cn: 将名称可见性设置为“每个人”

# topBar.ariaLabelNamesTrustedParties
source: Set names visibility to Trusted Parties
ja: 名前の表示設定を信頼できる個人・組織に設定
ko: 이름을 제한적으로 공개로 설정
zh_cn: 将名称可见性设置为“受信任方”

# topBar.ariaLabelNamesPrivate
source: Set names visibility to Only Me
ja: 名前の表示設定を自分のみに設定
ko: 이름을 비공개로 설정
zh_cn: 将名称可见性设置为“只有我”

# topBar.ariaLabelOtherNamesPublic
source: Set other names visibility to Everyone
ja: 他の名前の表示設定を全員に設定
ko: 다른 표기명을 모두에게 공개로 설정
zh_cn: 将其他名称可见性设置为“每个人”

# topBar.ariaLabelOtherNamesTrustedParty
source: Set other names visibility to Trusted Parties
ja: 他の名前の表示設定を信頼できる個人・組織に設定
ko: 다른 표기명을 제한적으로 공개로 설정
zh_cn: 将其他名称可见性设置为“受信任方”

# topBar.ariaLabelOtherNamesPrivate
source: Set other names visibility to Only Me
ja: 他の名前の表示設定を自分のみに設定
ko: 다른 표기명을 비공개로 설정
zh_cn: 将其他名称可见性设置为“只有我”

# topBar.ariaLabelDeleteOtherName
source: Delete other name
ja: 他の名前を削除
ko: 다른 이름 삭제
zh_cn: 删除其他名称

# topBar.accountHasBeenLocked
source: Your account has been locked
ja: あなたのアカウントはロックされています
ko: 귀하의 계정이 잠겼습니다
zh_cn: 您的帐户已被锁定

# topBar.pleasContact
source: Please contact
ja: このアカウントが誤ってロックされていると思われる場合は、
ko: 다음 연락처로 연락을 하십시오.
zh_cn: 请联系

# topBar.orcidSupport
source: ORCID support
ja: ORCIDサポート
ko: ORCID 지원
zh_cn: ORCID 帮助

# topBar.ifYouBelieveWasLockedInError
source: if you believe this account was locked in error.
ja: このアカウントが誤ってロックされたと思われる場合。
ko: 이 계정이 오류로 인해 잠겼다고 생각하신다면.
zh_cn: 若您认为此账号被误封。

# topBar.emailDomainsShared
source: Email domains shared
ja: メールドメインを共有済み
ko: 이메일 도메인 공유됨
zh_cn: 共享电子邮件域

# topBar.theEmailDomains
source: The email domains
ja: メールドメイン
ko: 이메일 도메인
zh_cn: 电子邮件网域

# topBar.theEmailDomain
source: The email domain
ja: メールドメイン
ko: 이메일 도메인
zh_cn: 电子邮件网域

# topBar.and
source: and
ja: および
ko: 및
zh_cn: 到

# topBar.areNowVisibleOnYourPublicORCIDRecord
source: are now visible on your public ORCID record. Manage your email addresses and domains in the
ja: は現在あなたの公開ORCIDレコードに表示されています。以下でメールアドレスとドメインを管理してください:
ko: 이 이제 귀하의 퍼블릭 ORCID 레코드에 표시됩니다. 이메일 주소 및 도메인 관리 위치:
zh_cn: 现在可以在您的公开 ORCID 记录中看到。在以下管理您的电子邮件地址和网域：

# topBar.isNowVisibleOnYourPublicORCIDRecord
source: is now visible on your public ORCID record. Manage your email addresses and domains in the
ja: は現在あなたの公開ORCIDレコードに表示されています。以下でメールアドレスとドメインを管理してください:
ko: 이 이제 귀하의 퍼블릭 ORCID 레코드에 표시됩니다. 이메일 주소 및 도메인 관리 위치:
zh_cn: 现在可以在您的公开 ORCID 记录中看到。在以下管理您的电子邮件地址和网域：

# topBar.emailsDomainsSection
source: Emails & domains section
ja: 「メールとドメイン」セクション
ko: 이메일 및 도메인 섹션
zh_cn: 电子邮件与网域区段

# topBar.employmentAffiliationAdded
source: Employment affiliation added
ja: 雇用所属を追加しました
ko: 고용상태 담당기관 추가됨
zh_cn: 已添加雇佣隶属机构

# topBar.hasBeenAddedToYourORCIDRecord
source: has been added to your ORCID record. Manage your existing employment affiliations or add new ones in the
ja: があなたの ORCID レコードに追加されました。既存の雇用所属を管理するか、新しい所属を追加するには、
ko: 이(가) 귀하의 ORCID 레코드에 추가되었습니다. 기존 고용상태 담당기관을 관리하거나 새로 추가하려면:
zh_cn: 已添加至您的 ORCID 记录。在就业部分管理您的现有就业隶属机构或添加

# topBar.employmentSection
source: Employment section
ja: 雇用セクション
ko: 고용상태 섹션
zh_cn: 新隶属机构

# topBar.name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称

# works.yourContributionsToThisWork
source: Your contributions to this work
ja: この研究活動への貢献
ko: 이 연구업적에 대한 귀하의 기여
zh_cn: 您对这项工作的贡献

# works.roleNotDuplicated
source: Role cannot be duplicated
ja: 役割は複製できません
ko: 역할은 중복될 수 없습니다
zh_cn: 角色不能重复

# works.addAnotherRole
source: Add another role
ja: 別の役割を追加
ko: 다른 역할 추가
zh_cn: 添加其他角色

# shared.deleteActivityAriaLabel
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除

# works.pleaseSelectRole
source: Please select a role
ja: 役割を選択してください
ko: 역할을 선택하세요
zh_cn: 请选择角色

# works.addYourselfContributor
source: Add yourself as contributor
ja: 自分を寄与者として追加
ko: 자신을 기여자로 추가
zh_cn: 将自己添加为贡献者

# works.contributorsToThisWork
source: Contributors to this work
ja: この研究活動への貢献
ko: 이 연구업적의 기여자
zh_cn: 这项工作的贡献者

# works.etAl
source: et al.
ja: など
ko: 외
zh_cn: 等人。

# works.largeNumberOfContributors
source: This work has a large number of contributors
ja: この著作・業績には多くの寄与者がいます
ko: 이 연구업적에 다수의 기여자 있음
zh_cn: 这项工作有许多参与者

# works.cannotEditListOfContributors
source: You cannot edit the list of contributors on a work with more than 50 named participants.
ja: 50名以上の寄与者がいる作品では、寄与者リストを編集することはできません。
ko: 지명된 참여자가 50명이 넘는 연구업적에서는 기여자 목록을 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 对于指定参与者超过 50 人的作品，您不能编辑其参与者者列表。

# works.findOutMoreAboutContributors
source: Find out more about managing contributors in ORCID
ja: ORCID での寄稿者の管理について
ko: ORCID 에서 기여자를 관리하는 방법 더 찾아보기
zh_cn: 详细了解如何在 ORCID 管理贡献者

# works.contributorNameIsRequired
source: Contributor name is required
ja: 寄稿者名は必須です
ko: 기여자 이름은 필수
zh_cn: 贡献者姓名为必填项

# works.contributorMaxLength
source: Must be less than 100 characters
ja: 100文字未満である必要があります
ko: 100자 미만이어야 합니다
zh_cn: 必须少于 100 个字符

# works.youCannotAddMoreContributors
source: You cannot add any more contributors to this work
ja: この著作・業績にはこれ以上寄稿者を追加できません。
ko: 이 연구업적에 기여자를 더 추가할 수 없음
zh_cn: 您不能再为这项工作添加任何贡献者

# works.orcidSupportsMaximum
source: ORCID supports a maximum of 50 contributors when adding them manually.
ja: ORCID は、寄稿者を手入力する場合、最大 50 名までサポートします。
ko: ORCID에 기여자를 수동으로 추가할 때 최대 50명을 지원합니다.
zh_cn: 手动添加时，ORCID 最多支持 50 个贡献者。

# works.addAnotherContributor
source: Add another contributor
ja: 別の寄与者を追加
ko: 다른 기여자 추가
zh_cn: 添加其他贡献者

# works.addOtherContributor
source: Add other contributor
ja: 他の寄与者を追加
ko: 다른 기여자 추가
zh_cn: 添加其他贡献者

# works.pleaseSelectRoleAriaLabel
source: Select your contributor to this work
ja: この作品の寄稿者を選択してください
ko: 이 연구업적에 대한 귀하의 기여 선택
zh_cn: 选择这项成果的贡献者

# works.contributorName
source: Contributor name
ja: 寄稿者名
ko: 기여자 이름
zh_cn: 贡献者姓名

# works.translatedTitleWork
source: Translated title
ja: 翻訳済みタイトル
ko: 번역된 제목
zh_cn: 翻译的标题

# works.language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言

# works.subtitleLabel
source: Subtitle
ja: サブタイトル
ko: 부제목
zh_cn: 副标题

# works.contributors
source: Contributors
ja: 寄与者
ko: 기부자
zh_cn: 参与者

# works.showing
source: Showing the first
ja: 最初のを表示する
ko: 첫 번째 표시하기
zh_cn: 显示第一个

# works.fullContributorList
source: For the full contributor list
ja: コントリビューターの全リストは
ko: 전체 기여자 목록
zh_cn: 完整参与者名单

# works.exportAsBibtex
source: export this work as BibTeX
ja: この作業をBibTeXとしてエクスポート
ko: 이 연구업적을 BibTeX로 내보내기
zh_cn: 将此工作导出为 BibTex

# works.or
source: or
ja: または
ko: 또는
zh_cn: 或

# works.visitWorkSource
source: visit the work source
ja: 作業ソースにアクセス
ko: 연구업적 출처 방문
zh_cn: 访问工作来源

# works.citation
source: Citation
ja: 引用
ko: 서지사항
zh_cn: 引用

# works.showCitation
source: Show citation
ja: 引用を表示
ko: 인용 표시
zh_cn: 显示引文

# works.hideCitation
source: Hide citation
ja: 引用を非表示
ko: 인용 숨기기
zh_cn: 隐藏引文

# works.expandedFormatBibtex
source: Switch to expanded formatting
ja: 拡大フォーマットに切り替え
ko: 확장 형식으로 전환
zh_cn: 切换到扩展格式

# works.compactFormatBibtex
source: Switch to compact formatting
ja: 縮小フォーマットに切り替え
ko: 컴팩트 형식으로 전환
zh_cn: 切换到紧凑格式

# works.fullCitation
source: For full citation
ja: 引用の全文は
ko: 전체 인용
zh_cn: 全文引用

# works.description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 说明

# works.countryOrLocationOfPublication
source: Country/Location of publication
ja: 出版国/地域
ko: 발행 국가/위치
zh_cn: 出版国家/地点

# works.type
source: Identifier type
ja: 識別子タイプ
ko: 식별자 유형
zh_cn: 标识符类型

# works.typeOfIdentifier
source: The type of identifier associated with the work, such as an ISBN, DOI or PMID.
ja: ISBN、DOI、PMIDなど、作品に関連付けられている識別子のタイプ。
ko: ISBN, DOI, PMID 등 작업물에 연관된 식별자의 유형
zh_cn: 与成果连接的识别码形式，如 ISBN、DOI 或 PMID

# works.pleaseSelectIdentifierType
source: Please select an identifier type
ja: 識別子タイプを選択してください
ko: 식별자 유형을 선택하세요
zh_cn: 请选择一个识别码类型

# works.identifierValue
source: Identifier value
ja: 識別子の値
ko: 식별자 값
zh_cn: ID

# works.validFormat
source: Invalid id for the selected identifier type
ja: 選択された識別子タイプに対して無効なID
ko: 선택된 식별자 유형의 ID가 유효하지 않음
zh_cn: 已选择的识别码类型中有无效的识别码

# works.unResolved
source: We couldn't find a resource that matches the identifier you entered. Please check the value or enter a valid link to the resource.
ja: 入力した識別子に一致するリソースが見つかりませんでした。 値を確認するか、リソースへの有効なリンクを入力してください。
ko: 귀하가 입력한 식별자에 일치하는 리소스를 찾지 못했습니다. 값을 다시 확인하거나 리소스 대상의 유효한 링크를 입력하십시오.
zh_cn: 找不到与输入的标识符相匹配的资源， 请检查该值或输入资源的有效链接。

# works.identifierAssociated
source: The identifier associated with the work. The format will depend on the type of identifier selected.
ja: 作品に関連付けられている識別子。形式は選択した識別子のタイプによって異なります。
ko: 작업과 관련된 식별자. 포맷은 선택된 식별자의 종류에 달려 있습니다.
zh_cn: 与该成果相关的识别码。格式取决于选定的识别码类型。

# works.pleaseEnterExternalID
source: Please enter an external ID
ja: 外部 ID を入力してください
ko: ID 외부 ID를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入外部 ID

# works.identifierUrl
source: Identifier URL
ja: 識別子 URL
ko: 식별자 URL
zh_cn: 标识符 URL

# works.urlIdentifierHint
source: The URL that the identifier resolves to, for example https://doi.org/10.23640/07243.c.4232246
ja: 識別子が解決するURL（例：https://doi.org/10.23640/07243.c.4232246）
ko: 식별자가 확인하는 URL로서, 다음의 예시와 같습니다. https://doi.org/10.23640/07243.c.4232246
zh_cn: 识别码所解析的网址，例如：https://doi.org/10.23640/07243.c.4232246

# works.invalidUrl
source: Invalid url
ja: 無効なURL
ko: 유효하지 않은 url
zh_cn: 无效链接

# works.relationship
source: Relationship
ja: 関係
ko: 관계
zh_cn: 关系

# works.onlyIdentifierTypesFundedBy
source: Only identifier types "grant number", "doi", "uri" or "proposal id" are allowed when using "funded-by" identifiers
ja: 「資金提供者」の識別子を使用する場合は、識別子タイプ「許可番号」、「doi」、「uri」、または「プロポーザルID」のみが許可されます。
ko: "자금 제공 주체(funded-by)" 식별자를 사용하는 경우 "연구비 번호","디지털 개체 식별자(DOI)", 통합 리소스 식별자(URI)" 또는 "지원서 ID" 식별자만 허용됩니다.
zh_cn: 使用“资助方”标识符时，仅允许使用“grant number”、“doi”、“uri”或“proposal id”标识符类型

# works.atLestOneSelfIdRequired
source: At least one "self" identifier is required when using "version-of" identifiers
ja: 「バージョン」の識別子を使用する場合は、少なくとも1つの「自分」の識別子が必要です。
ko: 식별자의 "버전"을 이용하기 위해 적어도 하나의 "자가" 식별자가 필요합니다.
zh_cn: 使用“version-of”标识符时，至少需要一个“self”标识符。

# shared.setRelationShipAriaLabel
source: Set relationship of
ja: 関係を設定:
ko: 관계 설정
zh_cn: 设置关系

# shared.asAriaLabel
source: as
ja: ユーザー名
ko: 으로
zh_cn: 作为

# works.cancelAddingAnId
source: Cancel adding an identifier
ja: 識別子の追加をキャンセル
ko: 식별자 추가 취소
zh_cn: 取消添加标识符

# works.selectAnIdentifier
source: Select an identifier type
ja: 識別子タイプを選択する
ko: 식별자 유형 선택
zh_cn: 选择识别码类型

# works.typeColon
source: Type:
ja: タイプ：
ko: 유형:
zh_cn: 类型：

# works.value
source: Value:
ja: 値：
ko: 값:
zh_cn: 值：

# works.urlColon
source: URL:
zh_cn: 网址：

# shared.addWorksToEnableFeaturing
source: Add your works to enable featuring
ja: 作品を追加しておすすめ表示を有効にする
ko: 특기를 활성화하려면 연구업적 추가
zh_cn: 将您的作品添加至平台，即可获得推荐展示机会。

# shared.youNeedToAdd
source: You need to add
ja: 追加対象の作品:
ko: 특기를 활성화하려면
zh_cn: 您需要添加

# shared.atLeastOneWork
source: at least one work
ja: 最低1作品。
ko: 하나 이상의 연구업적
zh_cn: 至少一项作品

# shared.toEnableFeaturing
source: to your ORCID record to enable featuring. Click the ‘Add’ button in the
ja: ORCIDレコードに追加しておすすめ表示を有効にしてください。以下のセクションにある「追加」ボタンをクリックして
ko: 을 ORCID 레코드에 추가해야 합니다. 아래
zh_cn: 到 ORCID 记录中，才能启用展示功能。点击“添加”按钮

# shared.works
source: Works
ja: 仕事
ko: 연구업적
zh_cn: 作品

# shared.sectionBelowToStartAdding
source: section below to start adding research outputs to your record.
ja: レコードに研究結果を追加できます。
ko: 섹션에서 '추가'를 클릭하여 레코드에 연구 성과를 추가하십시오.
zh_cn: 开始将研究成果添加到您的记录中。

# shared.featuredWorksDescription
source: You can feature up to 5 works in your ORCID record.
ja: ORCIDレコードに最大5つまで作品をおすすめ表示させることができます。
ko: ORCID 레코드에 자신의 특기적인 연구업적 최대 5가지를 표시할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在您的 ORCID 记录中展示最多 5 项作品。

# shared.featuredWorksLearnMore
source: Learn more about featuring works in your ORCID record
ja: ORCIDレコードでの作品表示についての詳細
ko: ORCID 레코드에서 연구업적 특기에 대해 자세히 알아보기
zh_cn: 了解更多关于在您的 ORCID 记录中展示作品的信息

# shared.addWork
source: Add Work
ja: 著作・業績の追加
ko: 연구업적 추가
zh_cn: 添加成果

# shared.sortWorks
source: Sort Works
ja: 著作物を並び替え
ko: 연구업적 정렬
zh_cn: 对作品排序

# share.selectAllWorks
source: Select all Works on this page
ja: このページの作品すべてを選択
ko: 이 페이지상 모든 연구업적 선택
zh_cn: 选择所有此页面上的作品

# shared.featuredWorks
source: Featured works
ja: 注目の作品
ko: 특기적인 연구업적
zh_cn: 展示作品

# shared.ariaLabelActions
source: Choose an action to apply to selected works
ja: 選んだ作品に適用するアクションを選択
ko: 선택한 연구업적에 적용할 액션 선택
zh_cn: 选择要应用于所选作品的操作

# shared.featuredWork
source: Featured work
ja: 注目の作品
ko: 특기적인 연구업적
zh_cn: 展示作品

# shared.closeActivityAriaLabel
source: Close Works
ja: 作品を閉じる
ko: 연구업적 닫기
zh_cn: 关闭工作

# shared.cancelAndCloseActivityAriaLabel
source: Cancel changes and close Works
ja: 変更をキャンセルして作品を閉じる
ko: 변경사항을 취소하고 연구업적 닫기
zh_cn: 取消更改并关闭成果

# shared.saveAndCloseActivityAriaLabel
source: Save changes to Works
ja: 作品の変更を保存する
ko: 연구업적에 변경사항 저장
zh_cn: 保存对工作的变更

# shared.featuredWorksIntro
source: Select up to 5 works to be featured on your ORCID record. Featured works are highlighted in their own section above your other outputs.
ja: ORCIDレコードに掲載する作品を最大5点まで選択してください。掲載作品は、他の成果物の上部に独立したセクションで強調表示されます。
ko: ORCID 레코드에 특기적으로 내세울 만한 연구업적을 최대 5개 선택하세요. 특기적인 연구업적은 다른 결과물 위 별도의 섹션 내에 부각되어 표시됩니다.
zh_cn: 最多可选择 5 项作品以展示在您的 ORCID 记录上。展示作品将在您其他內容上方，以专属版块的方式强调显示。

# shared.yourFeaturedWorks
source: Your featured works
ja: 注目の作品
ko: 나의 특기적인 연구업적
zh_cn: 您的展示作品

# works.youDontHaveAnyFeaturedWorksYet
source: You don’t have any featured works yet.
ja: 注目の作品はまだ追加されていません。
ko: 아직 특기적인 연구업적이 없습니다.
zh_cn: 您尚无任何展示作品。

# works.maxFeaturedWorks
source: You have the maximum number of featured works
ja: 注目の作品をこれ以上追加できません
ko: 특기적인 연구업적 최대 한도에 도달함
zh_cn: 您已达到展示作品数量的上限

# works.maxFeaturedWorksDesc
source: You can’t feature any more works until you have removed some from the list above.
ja: 注目の作品を追加したい場合は、上記のリストからいくつかのデータを削除してください。
ko: 위 목록 중에서 일부를 제거하지 않으면 다른 연구업적을 특기로 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 请先从上面的列表中删除一些作品，才能再展示作品。

# shared.addFeaturedWorks
source: Add featured works
ja: 注目の作品を追加
ko: 특기적인 연구업적 추가
zh_cn: 新增展示作品

# shared.searchFeaturedWorks
source: Search your public works to find items to feature on your ORCID record.
ja: 公開作品を検索し、ORCIDレコードに掲載する作品を見つけましょう。
ko: 귀하의 공개된 연구업적을 검색하여 ORCID 레코드에 내세울 만한 항목을 찾아보세요.
zh_cn: 搜索您的公开作品以查找要在 ORCID 记录中显示的项目。

# shared.youSearchedFor
source: You searched for:
ja: 検索条件:
ko: 입력한 검색어:
zh_cn: 您搜索了：

# shared.searchTermTooLong
source: Your search term is too long
ja: 検索条件が長すぎます
ko: 검색어가 너무 긺
zh_cn: 您的搜索词过长

# shared.searchTermTooLongDesc
source: Search terms must be less than 100 characters in length. Please make your search term shorter and try searching again.
ja: 検索条件は100文字まで入力できます。検索条件を短くしてもう一度検索してみてください。
ko: 검색어는 길이가 100자 미만이어야 합니다. 검색어를 짧게 만든 후 다시 검색해보세요.
zh_cn: 搜索词的长度必须少于 100 个字符。请缩短搜索词后再次搜索。

# shared.noResultsFound
source: No results found. Please edit your search terms and try again.
ja: 結果が見つかりません。検索条件を編集してもう一度お試しください。
ko: 찾은 결과가 없습니다. 검색어를 편집하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 未找到结果。请编辑您的搜索词并重试。

# shared.tooManyResults
source: Your search returned a lot of results
ja: 検索に合致する結果がかなりあるようです
ko: 검색 결과 너무 많은 결과 반환됨
zh_cn: 您的搜索回传了大量结果

# shared.tooManyResultsDesc
source: If you can’t find what you are looking for try adding more detail to your search term and searching again.
ja: お探しのものが見つからない場合は、検索条件に詳細を追加してもう一度検索してみてください。
ko: 원하는 것을 찾을 수 없다면 검색어에 더 세부적인 내용을 추가해 다시 검색해보세요.
zh_cn: 如果无法找到所需项目，请尝试在搜索词中加入更多详细资料，并再次搜索。

# shared.results
source: results
ja: 件の結果
ko: 개의 결과
zh_cn: 结果

# shared.result
source: result
ja: 件の結果
ko: 개의 결과
zh_cn: 结果

# shared.makeFeatured
source: Make featured
ja: 注目の作品として設定
ko: 특기로 설정
zh_cn: 设为展示

# works.closeFeaturedWorksAriaLabel
source: Close featured works
ja: 注目の作品を閉じる
ko: 특기적인 연구업적 닫기
zh_cn: 关闭展示作品

# works.cancelAndCloseFeaturedWorksAriaLabel
source: Cancel changes and close featured works
ja: 変更内容をキャンセルして注目の作品を閉じる
ko: 변경사항을 취소하고 특기적인 연구업적 닫기
zh_cn: 取消变更并关闭展示作品

# shared.moveAriaLabel
source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh_cn: 移动

# shared.removeAriaLabel
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_cn: 移除

# shared.makeAriaLabel
source: Make
ja: 設定:
ko: 만들기
zh_cn: 设为

# shared.featured
source: featured
ja: を注目の作品に指定
ko: 특기
zh_cn: 展示

# works.fromFeaturedWorksAriaLabel
source: from featured works
ja: 場所: 注目の作品
ko: 특기적인 연구업적에서
zh_cn: 从展示作品

# works.searchYourPublicWorksAriaLabel
source: Search your public works
ja: 公開作品を検索
ko: 공개 연구업적 검색
zh_cn: 搜索您的公开作品
